Компания "Skillbox"
Адрес:
г. Москва, Ленинский проспект, дом 6, строение 20
Телефон:
8(800)222-12-89
Направления:
Программирование;
Дизайн

Программирование
Профессии:
Python-разработчик;
Java-разработчик;
Инженер по тестированию
Курсы:
Основы тестирования;
Алгоритмы и структуры данных для разработчиков

Python-разработчик
На Python пишут веб-приложения и нейросети, проводят научные вычисления и автоматизируют процессы. Язык просто выучить, даже если вы никогда не программировали. На курсе вы
создадите Telegram-бота, полноценный магазин и аналог популярной соцсети для портфолио, а Центр карьеры поможет найти работу Python-разработчиком.
4,75 из 5 на основе 26 293 оценок курса.
Через полгода сможете начать работать.
9 курсов внутри.
3 проекта включая групповую стажировку.
Гарантируем трудоустройство или вернём деньги.
Python — идеальный язык для новичка. Код на Python легко писать и читать, язык стабильно занимает высокие места в рейтингах популярности, а «питонисты» востребованы почти во всех
сферах IT — программировании, анализе данных, системном администрировании и тестировании. YouTube, Intel, Pixar, NASA, VK, Яндекс — вот лишь немногие из известных компаний,
которые используют Python в своих продуктах.
Более 8 778 вакансий открыто для Python-разработчиков в августе 2022 года.
100 000 рублей зарплата начинающего Python-разработчика, по данным hh.ru.
6 месяцев интенсивных занятий и практики на курсе достаточно, чтобы найти первую работу.
Сбер, ПИК Digital, Уралсиб, Performance lab компании, в которые устроились участники курса.
Курс на 75% состоит из практики.
Уже через 3 недели вы напишете:
Алгоритм проверки банкомата на выдачу денег;
Алгоритм тестирования ввода данных на диапазон ввода чисел;
Программу, которая вычисляет сумму налога по прогрессивной шкале в зависимости от заработка.
Чему вы научитесь:
Создавать простые и сложные модульные программы: от консольных скриптов до чат-ботов;
Писать автотесты;
Деплоить приложения на сервер;
Работать с базами данных;
Работать с популярными фреймворками — Django, Flask;
Упаковывать проекты в Docker и применять DevOps-практики;
Использовать промышленные средства разработки: Git, PyCharm, Postman;
Писать запросы к базам данных на Python с помощью Sqlalchemy, Django-ORM;
Работать в команде.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в коде. Тем, кто только решил стать программистом, но не выбрал, в какой сфере собирается работать. Python — язык универсальный;
Начинающим разработчикам. Тем, кто уже осваивает Python самостоятельно или по учебникам. Но некому задать вопрос и обратиться за помощью.

Java-разработчик
Java — один из самых популярных языков программирования в мире. На нём создают надёжные приложения для банков, IT-корпораций и стриминговых сервисов, разрабатывают
интернет-магазины, игры и облачные решения. Java в своих продуктах используют: Twitter, Spotify, Госуслуги, Яндекс, Билайн, Сбер, платёжная система Мир.
Игры Minecraft и Assassin’s Creed тоже написаны на Java. Java возможно выучить самостоятельно, но гораздо проще — на курсе с поддержкой опытного эксперта.
4,5 из 5 на основе 46 012 оценок курса.
Через 4 месяца сможете начать работать.
Стажировка в команде под руководством тимлида.
Много практики 69 практических работ.
Гарантия трудоустройства после обучения на платформе.
По данным hh.ru, начинающие Java-разработчики зарабатывают от 90 000, мидлы получают до 200 000 рублей, а сеньоры и лиды могут рассчитывать на зарплаты до 350 000 рублей.

Инженер по тестированию
Вы научитесь находить ошибки в работе сайтов и приложений с помощью Java, JavaScript или Python. С первого занятия погрузитесь в практику и сможете начать зарабатывать
уже через 4 месяца.
4,7 из 5 На основе оценок курса.
Длительность 7 месяцев.
Обратная связь по практическим заданиям.
3 языка программирования для автотестов на выбор.
Гарантируем трудоустройство или вернём деньги.
Тестировщик проверяет IT-продукты на прочность. Он продумывает, что и где может сломаться, прогнозирует сбои и находит ошибки в приложениях,
сайтах и программах, чтобы продукт вышел работоспособным. Тестировщик должен всеми способами испытать надёжность и удобство сервиса на этапе разработки.
По данным hh.ru:
3 000 вакансий сейчас открыты на hh.ru;
от 60 000 рублей зарплата начинающего специалиста;
4 месяца достаточно, чтобы устроиться Junior-тестировщиком.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в IT. Вы научитесь тестировать сайты, мобильные приложения и другое ПО. Узнаете, как устроена работа IT-компаний. Сможете понять, как развиваться в профессии.
Уже джуниоры очень востребованы на рынке, а наш курс позволит достичь middle-уровня;
Тестировщикам начального уровня. Вы освоите ключевые инструменты автоматизированного тестирования. Выстроите понятный пошаговый путь профессионального развития.
Чему вы научитесь:
Функциональному и нефункциональному тестированию сайтов и приложений;
Тестированию мобильных приложений;
Основным методам автоматизации;
Работать в таск-трекерах;
Техникам тест-дизайна;
Основам программирования на Java, JavaScript или Python;
Использовать шаблоны тест-планов, тест-кейсов, сценариев и чек-листов;
Работе в панели инструментов веб-разработчика;
Тестированию пользовательских интерфейсов.

Основы тестирования
Получите знания, которых достаточно для должности junior-тестировщика. Научитесь искать баги на сайтах, тестировать UX/UI, API и безопасность.
Сможете начать работу по профессии через 2–4 месяца обучения на платформе.
4 месяца обучения на платформе.
Практика с первого дня.
Лёгкий старт в IT.
Необходимый минимум знаний для старта карьеры.
Тестировщик — специалист, который проверяет работу сайтов и приложений. Он ищет ошибки и баги, защищает систему от взлома, тестирует сайт на разных устройствах.
Тестировщик исследует компоненты сайта и проходит возможные действия пользователя. Он должен предусмотреть все сценарии поведения на странице и составить инструкции для проверки.
6 897 компаний сейчас ищут тестировщиков.
65 000 рублей зарплата начинающего специалиста, по данным hh.ru.
Кому подойдёт этот курс:
Тем, кто хочет развиваться в IT. Освоите функциональное, нефункциональное тестирование и другие ключевые навыки тестировщика за короткий срок. Соберёте портфолио и
сможете найти работу уже во время обучения на платформе;
Начинающим тестировщикам. Познакомитесь с инструментом Chrome DevTools, изучите расширенные техники тестов. Попрактикуетесь в тестировании UX и UI, повысите свой уровень и
сможете браться за более сложные проекты.
Чему вы научитесь:
Формировать тестовые сценарии. Узнаете о техниках тест-дизайна. Научитесь расписывать алгоритм тестирования и чек-листы. Сможете последовательно проверять веб-приложения;
Составлять баг-репорты. Поймёте, что делать с багами на сайте. Научитесь готовить структурированные отчёты о найденных ошибках для разработчиков;
Использовать инструменты разработчика. Познакомитесь с HTML и CSS. Научитесь добывать информацию из Chrome DevTools, работать в Jira и Git;
Проводить функциональное тестирование. Научитесь тестировать внешние характеристики: поля, формы и кнопки сайта — и проверять их в разных браузерах и платформах;
Тестировать API. Научитесь проверять backend-часть сайта с помощью SQL-запросов. Сможете провести тест, не открывая браузер;
Проводить нефункциональное тестирование. Научитесь тестировать UI, UX и безопасность. Сможете провести приёмочное тестирование.

Алгоритмы и структуры данных для разработчиков
Вы получите фундаментальные знания и научитесь решать реальные задачи с помощью алгоритмов. Сможете устроиться в любую компанию и участвовать в сложных высокооплачиваемых проектах.
Длительность 3 месяца.
Онлайн в удобное время.
Обучение на практике.
Доступ к курсу навсегда.
Кому подойдёт этот курс:
Junior-разработчикам. Вы научитесь применять алгоритмы и создавать новые, повысите свой профессиональный уровень и сможете устроиться в крупную компанию;
Middle-разработчикам. Вы сможете участвовать в сложных проектах, связанных с высоконагруженными системами и обработкой больших объёмов данных;
Тем, кто готовится к олимпиадам. Вы освоите базовые алгоритмы и структуры данных и сможете применять их для решения олимпиадных задач.
Чему вы научитесь:
Освоите базовые алгоритмы. Сможете реализовывать базовые алгоритмы на массивах и разные виды алгоритмов бинарного поиска. Познакомитесь с принципами построения
хэш-таблиц и способами решения проблемы коллизий хэш-функций;
Работать со структурами данных. Научитесь работать с различными структурами данных: связными списками, очередями, стэками, двусторонними очередями (деками), кучами, бинарными,
B-, R- и суффиксными деревьями, а также различными видами графов;
Познакомитесь с вариантами алгоритмов. Научитесь реализовывать алгоритмы сортировки SelectionSort, QuickSort и MergeSort, сможете создавать и применять рекурсивные и
жадные алгоритмы;
Поймете, как оценивать сложность алгоритмов. Научитесь оценивать сложность различных типов алгоритмов по времени и памяти. Сможете оценивать программный код и
находить способы его оптимизации и ускорения.

Дизайн
Профессии:
Веб-дизайнер;
Коммерческий иллюстратор
Курсы:
Персональный стилист;
Photoshop с нуля до PRO

Веб-дизайнер
Вы освоите веб- и UX-дизайн. Научитесь создавать удобные сайты, работать с анимацией и презентовать проекты клиентам. Сможете начать карьеру в дизайне и брать первые
заказы уже после завершения первых двух курсов.
11 курсов для погружения в профессию.
Гарантируем трудоустройство или вернём деньги.
Портфолио для старта карьеры.
Отработка знаний на практических заданиях и дизайн-спринтах.
Веб-дизайнер проектирует сайты и приложения. Его визуальные решения влияют на восприятие бренда и, следовательно, на продажи. Поэтому рынку нужны талантливые веб-дизайнеры,
а работодатели готовы им хорошо платить.
3 100 компаний сейчас ищут веб-дизайнеров.
60 000 рублей зарплата начинающего специалиста.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в веб-дизайне. Вы с нуля научитесь работать с интерфейсами, графикой и анимацией. Узнаете, как самостоятельно создавать сайты на конструкторах,
и сможете начать карьеру в дизайне;
Начинающим дизайнерам. Вы прокачаетесь в вёрстке и работе с UX. Освоите анимацию интерфейсов, научитесь презентовать проекты. Станете более востребованным специалистом;
Тем, кто хочет перейти на фриланс. Вы освоите востребованную и хорошо оплачиваемую профессию. Поймёте, как презентовать проекты и зарабатывать достойные деньги на фрилансе.
Чему вы научитесь:
Разбираться в структуре и подаче контента. Вы узнаете всё о сетках, колонках и композиции. Научитесь создавать интерфейс сайта так, чтобы им хотелось пользоваться;
Проектировать пользовательский опыт. Узнаете, как составлять Customer Journey Map, проводить юзабилити-тестирования, анализировать метрики и работать
с принципами Data Driven Design;
Владеть инструментами веб-разработки. Научитесь работать с графическими редакторами Figma, Photoshop, Illustrator, Principle. Освоите конструкторы сайтов Tilda или Readymag;
Создавать эффектный дизайн. Сможете профессионально работать с типографикой, палитрой, создавать и добавлять в макет анимацию;
Взаимодействовать с разработчиками. Поймёте, как правильно готовить макет к вёрстке и создавать прототипы под разные устройства;
Сможете легко влиться в команду продуктовой разработки;
Вести проекты на фрилансе. Сможете создать сильный личный бренд. Научитесь находить заказчиков и эффективно работать с ними. Поймёте, как зарабатывать на фрилансе.

Коммерческий иллюстратор
Вы научитесь профессионально создавать коммерческие иллюстрации, персонажей и анимацию. Выберете специализацию и подготовите портфолио. Узнаете, как продвигать личный
бренд и сделать иллюстрацию основным источником дохода.
Длительность 16 месяцев.
Курс в подарок «Дизайнер на фрилансе в Digital».
Гарантируем трудоустройство или вернём деньги.
Первый заработок с 6-го месяца обучения.
Доступ к курсу навсегда.
На рынке не хватает иллюстраторов.
По данным hh.ru:
546 компаний сейчас ищут иллюстраторов;
80 000 рублей зарплата практикующего специалиста.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам. С нуля научитесь работать в графических редакторах и создавать анимацию. Освоите творческую профессию, сделаете первые проекты для портфолио и сможете брать заказы
уже во время учёбы;
Начинающим иллюстраторам. Изучите новые инструменты и систематизируете знания. Сможете создавать рисунки в разных стилях и форматах: от иконок до книжных разворотов.
Узнаете, как стать востребованным в профессии;
Иллюстраторам с опытом. Повысите уровень работы с графикой и анимацией. Получите специализацию и станете экспертом в выбранной области. Сможете сотрудничать с издательствами и
брендами и хорошо зарабатывать.
Чему вы научитесь:
Использовать профессиональный софт. Освоите графические редакторы Adobe Illustrator, Photoshop и Procreate на продвинутом уровне, чтобы создавать векторные
и растровые изображения;
Работать с композицией и цветом. Научитесь выстраивать правильную композицию рисунка и подбирать гармоничные сочетания оттенков. Сможете придавать иллюстрациям нужное
настроение и динамику;
Создавать коммерческие иллюстрации. Научитесь делать иконки, иллюстрации для брендов и журналов, книг и комиксов. Сможете рисовать характерных персонажей и работать
с референсами заказчика;
Делать анимацию. Изучите основы классической анимации и режиссуры. Сможете оживлять изображения, грамотно использовать спецэффекты и звук в своих проектах;
Развивать индивидуальный стиль. Прокачаете насмотренность и научитесь искать источники вдохновения. Сможете грамотно работать с референсами и экспериментировать в рисунке;
Находить клиентов. Узнаете, как правильно презентовать портфолио и продвигать свои услуги онлайн. Научитесь вести переговоры с заказчиками и составлять договоры.

Персональный стилист
Вы научитесь работать с цветом, пропорциями и разными типами фигур. Разберётесь в fashion-брендах и сможете подобрать гармоничный гардероб для любого клиента.
Узнаете, как найти первых заказчиков и давать индивидуальные консультации по стилю.
Длительность 4 месяца.
Спикеры и кураторы профессиональные стилисты.
Помощь с поиском клиентов для практики.
Первый заработок уже во время курса.
Доступ к курсу навсегда.
Персональный стилист — это специалист, который работает над личным стилем клиента, подбирает одежду и аксессуары и составляет гармоничные образы на любой случай жизни.
60 000 рублей зарплата начинающего специалиста, по данным портала The Village.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в стайлинге. Сможете разбираться в модных трендах, работать с цветом, принтами и кроем. Научитесь решать задачи клиентов и освоите перспективную
творческую специальность;
Fashion-специалистам. Узнаете, как развить насмотренность и вкус. Научитесь составлять гардероб для каждого клиента. Сможете начать карьеру личного стилиста и больше
зарабатывать;
Тем, кто хочет прокачать личный стиль. Научитесь сочетать вещи и осознанно делать сезонные покупки. Будете точно знать, что вам идёт, и тратить меньше сил и времени на шопинг.
Сможете выглядеть стильно в любой ситуации.
Чему вы научитесь:
Находить общий язык с клиентами. Научитесь задавать правильные вопросы и определять задачи заказчиков при первом знакомстве;
Подбирать цвета. Научитесь работать с цветовым кругом и подбирать гармоничные сочетания оттенков для любой внешности;
Корректировать пропорции. Разберётесь, как подбирать одежду для разных фигур, чтобы подчеркнуть достоинства и сгладить недостатки;
Составлять комплекты и капсулы. Научитесь подбирать гармоничные сочетания одежды, обуви и аксессуаров для любого случая;
Разбирать гардероб клиента. Поймёте, как правильно отсортировать вещи клиента и на что обращать внимание при примерке;
Сопровождать клиента на шопинге. Узнаете, как организовать результативный и приятный совместный поход по магазинам;
Продвигать личный бренд. Узнаете, где искать клиентов и как продавать услуги в соцсетях;
Эффективно организовывать работу. Узнаете, как грамотно вести клиентскую базу и распоряжаться рабочим временем.

Photoshop с нуля до PRO
Вы освоите самый популярный графический редактор.
Научитесь профессионально работать с графикой, создавать коллажи и анимацию и сможете начать карьеру в дизайне.
Длительность 2 месяца.
Онлайн в удобное время.
Практика на реальных кейсах.
Доступ к курсу навсегда.
Откройте путь к карьере в дизайне.
2 000 компаний сейчас ищут графических дизайнеров и иллюстраторов.
60 000 рублей зарплата начинающего специалиста.
Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в дизайне. Освоите универсальный графический редактор, научитесь базовым и продвинутым техникам работы. Сможете использовать Photoshop для личных
целей или начать карьеру дизайнера;
Дизайнерам. На продвинутом уровне научитесь работать со слоями и масками. Сможете обтравливать фотографии и делать эффектные коллажи. Узнаете, как экономить время
на рутинных задачах;
Тем, кто работает с графикой. Научитесь с нуля создавать сложные спецэффекты и использовать все возможности растровой графики. Сможете воплотить в жизнь любые творческие идеи.
Чему вы научитесь:
Создавать коллажи. Узнаете, как подбирать визуал для коллажа и располагать его на холсте. Научитесь аккуратно работать с масками, цветовыми настройками и балансом резкости;
Ретушировать изображения. Поймёте, как ретушь может улучшить визуал. Научитесь использовать тени, блики, отражения и инструменты пластической деформации;
Использовать сложные эффекты. Научитесь применять режимы наложения, анимацию и 3D-инструменты. Сможете работать с любыми объектами и стилями;
Работать с текстом и шрифтами. Познакомитесь с базовыми принципами типографики, научитесь подбирать шрифты. Сможете сверстать аккуратную текстовую страницу;
Пользоваться скриптами. Сможете ускорить и упростить работу с помощью инструментов автоматизации, скриптов и расширенных настроек.

О компании
Skillbox — это образовательная платформа №1 по качеству обучения. Вся теория записана с топовыми экспертами рынка, а практика максимально приближена к реальным рабочим задачам.

Отзывы
Надежда Валюкова
Курс «HR-менеджер с нуля»
Я очень благодарна за сотрудничество! Преподаватели очень грамотно и понятно объясняют. Много интересного и нужного материала. Много полезной информации, взятой из-за рубежа.
Думаю, мой руководитель останется доволен, в дальнейшем я перейду в отдел кадров.
Яна Щербицкая г. Санкт-Петербург
Курс «Photoshop с нуля до PRO»
Курс очень круто структурирован, там есть все знания, которые мне нужны, чтобы освоить программу. Сама бы я точно что-нибудь пропустила.
Преподаватели всё спокойно и терпеливо объясняют. Если ты что-то не понял, снимут дополнительный видеоролик и покажут ещё раз.
Самое крутое в курсах Skillbox — постоянная связь с теми, кто подскажет, как правильно.